Aku telah memberimu Saaransh.
Tolong kembalikan aku, anakku.
Saya perlu berbicara dengan Rudra
sebelum mengambil keputusan apa pun.
Saya tidak tahu apa yang akan
dia pikirkan, bagaimana reaksinya.
Tapi aku akan berbicara dengan Rudra
sebelum berbicara dengan Saaransh.
Saudari Mahima
menginginkan putranya kembali.
Itu tidak mungkin!
Aku tidak akan membiarkan
Saaransh pergi dari kita.
Tapi pahamilah satu hal.
Anda tidak dapat memisahkan
kami dari Saaransh.
Anda tidak dapat mengambil
Saaransh dari kami.
'Beberapa jam yang lalu.'
Kakak, apa yang kamu katakan?
Kamu.. Bagaimana kamu bisa..
- Aku ingin dia kembali.
Saya hidup.
Aku di depan kalian semua
karena Saaransh.
Hanya untuk dia.
Saya hanya memikirkannya
sepanjang tahun.
Dia menjadi kekuatanku.
Dan hatiku berkata bahwa
aku harus tetap hidup.
Saya harus pulih sepenuhnya
untuk Saaransh.
Saya tidak bisa menjauh darinya.
Saya tidak bisa hidup tanpanya.
- Aku bisa mengerti
perasaanmu, apa yang
kamu rasakan untuk Saaransh.
Saya bisa memahaminya dengan sangat baik.
Karena aku adalah ibu Saaransh
menggantikanmu selama bertahun-tahun.
Dan itu adalah masalah terbesar.
Jiwa tak berdosa itu.. Sejak dia
membuka matanya,
dia telah melihatku.
Dia menganggapku ibunya.
Dia menganggap itu kenyataan.
Jika kita mengubahnya..
Jika dia mengetahui
bahwa saya bukan ibunya
jiwa polos itu..
Tuhan tahu apa
yang akan dia lalui.
Dia masih kecil.
Dia akan terluka secara mental.
Bagaimana kita membuatnya mengerti?
- Aku tahu, Preesha.
Tapi kita harus mengatakan
yang sebenarnya padanya.
Tujuh tahun, Preesha!
Saya menghabiskan tujuh
tahun tanpa anak saya.
Sekarang, aku tidak bisa menjauh
darinya walau hanya sesaat.
Aku telah memberimu Saaransh.
Aku ingin dia kembali sekarang.
Saya kembali, kan?
Silakan..
Tolong kembalikan anakku.
Mis.  - Ya.
Tuhan tahu apa
yang terjadi di dalam.
aku menjadi sangat marah..
Aku tidak bisa masuk ke
dalam karena anak manja ini.
Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana saya masuk ke dalam?
Gunakan otakmu.
Pikirkan tentang sesuatu.
Pikirkan..
- Bibi Aahana.  - Apa?
Tidak ada kerupuk yang tersisa.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
'Cemerlang!'
'Saya telah menemukan
cara untuk masuk ke dalam.'
'Sekarang, aku akan mengetahui
apa yang terjadi di dalam.'
Beri tahu saya.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Bagaimana kami bisa tahu?
Apakah kami pengasuhmu?
Pergi dan kalahkan piringnya.
Mis.
Jangan terlalu jahat.
Mengapa Anda menyembunyikan kejutannya?
- Yang mana?
Tidak ingatkah kamu?
Anda punya kejutan untuk Saaransh.
Apa yang kamu bicarakan?
- Kamu punya kejutan untuknya.
Kau tahu, Saaransh..
Dia telah membeli kerupuk
ekstra, khusus untuk Anda.
Dan dia menyembunyikan hal yang
sama di kamarnya untuk mengejutkan Anda.
Apa aku benar, Mis?
Kapan saya menyembunyikan kerupuk?
- Benar.  Memahami.
Oh..Oh ya..
Aku menyembunyikan kerupuk..
- Oke.
Jadi kita harus masuk ke dalam
untuk mengambil kerupuknya.
Oke, ayo pergi.
- Ayo pergi.. - Ya..
Ayo..
- Ayo berangkat.
Saudari, apa yang akan saya lakukan?
Kalau menurutku dari
sudut pandangmu..
Kamu benar.
Tetapi jika saya berpikir
dari sudut pandang Saaransh..
Saya tidak memikirkan diri saya sendiri.
- Aku tahu, Preesha.
Mungkin aku bertindak egois sekarang.
Tapi aku tidak punya pilihan.
Jika saya tidak mendapatkan Saaransh
Saya tidak akan tetap hidup.
- Tidak, Kakak.
Jangan berkata seperti ini.
Karena kamu sudah kembali,
jangan pergi dari kami.
Kalau begitu jawab aku, Preesha.
Anda akan membantu saya, bukan?
Anda harus membantu saya.
Karena kamu telah bersama
Saaransh selama tujuh tahun.
Anda harus memberitahunya.
Anda mengenalnya dengan sangat baik.
Anda bisa membuatnya mengerti.
Katakan padanya bahwa
aku adalah ibu kandungnya
bukan kamu.
Ibu, Ayah, tanyakan padanya..
Dia tidak setuju.
Saya kembali, kan?
Minta dia untuk
mengembalikan Saaransh-ku.
Mahima, sayang..
Berpikirlah dari sudut
pandang Preesha.
Semuanya terjadi
secara tiba-tiba.
Kami harus berpikir dan
mengambil keputusan.
GPSnya benar.
Semuanya akan baik-baik saja.
Preesha, dengarkan aku.
Dia juga benar.
Dia juga datang
setelah tujuh tahun.
Dia telah melalui
banyak kesakitan.
Dia tidak akan sanggup
menanggungnya lagi.
Saya tahu bahwa Preesha
tidak akan menolak.
Benar, Preesha?
Preesha, apakah
kamu mendengarkanku?
Hanya Anda yang dapat
menyampaikan kabar ini
kepada Saaransh bahwa
Mahima adalah ibu kandungnya.
Anda harus mengatakan
yang sebenarnya padanya.
Apa kamu mendengar saya?
Apa yang ingin dia katakan padaku?
Apa yang ingin ibu
sampaikan kepadaku, Bu?
Saaransh, itu bukan apa-apa.
Bagaimana kamu bisa masuk ke dalam?
Rudra memintamu
menunggu di luar, kan?
Anda sedang bermain di luar, kan?
Bibi Aahana memintaku masuk.
Sebenarnya
petasanku sudah habis.
Jadi, dia memberitahuku
bahwa itu ada di dalam ruangan.
Kami datang untuk mengambilnya.
Petasan Saaransh sudah habis.
Jadi, kami harus masuk ke dalam.
Kami tidak punya pilihan.
'Semuanya menjadi sunyi.'
'Tidak ada gunanya
masuk ke dalam.'
Kalian lanjutkan.
Lanjutkan berbicara.
Anggap saja kita
tidak ada di sini.
Bagaimana kamu akan berada di sini?
Anda harus naik ke atas
untuk mengambil petasan.
Saaransh, pergilah bersama mereka berdua.
- Oke.
'Hanya mereka
berempat yang ada di sini.'
'Tak seorang pun dari
keluarga kami ada di sini.'
'Artinya, masalahnya
akan tetap ada'
'di antara mereka berempat.'
'Bagaimana saya bisa
mengetahui kisah sebenarnya'
'dari saudara perempuan Preesha?'
Bibi, apa yang kamu pikirkan?
Ayo pergi.
Ini bukan hanya tentang
aku atau Saaransh.
Ini tentang Rudra juga.
Saaransh menganggap
Rudra sebagai ayahnya.
Dan Rudra telah merawatnya.
Dia telah memberinya banyak cinta.
Rudra lebih dari sekadar
ayah bagi Saaransh.
Bahkan ayah kandung pun
tidak akan berbuat banyak.
Saya harus berbicara dengan Rudra
sebelum mengambil keputusan apa pun.
Saya tidak tahu apa yang akan dia
pikirkan dan bagaimana reaksinya.
T-Tapi aku akan berbicara dengan
Rudra sebelum berbicara dengan Saaransh.
Preesha!
Bicaralah dengan siapa pun yang
Anda inginkan.  Tapi ingat satu hal.
Saya tidak bisa
hidup tanpa Saaransh.
Setelah melalui banyak
hal selama bertahun-tahun
ketika dia melihat foto
Saaransh tahun lalu
dia mendapat kehidupan baru.
Dan dia pulih dan bekerja keras
dan kembali ke keluarganya.
- Ya Tuhan!
Wanita miskin!
Dia telah melalui banyak hal.
Namun yang menyedihkan
adalah, dia masih hidup selama
bertahun-tahun dan tidak
ada yang mengetahuinya.
Sedih!  Dia tidak memiliki
siapa pun bersamanya.
Dia terus menghadapi
semuanya sendirian.
'Dan kamu juga tidak
tahu yang sebenarnya, Bu.'
'Kakak Rajeev sangat
mencintai Kakak Ipar Mahima.'
'Dan Saudara Rajeev
adalah ayah Saaransh.'
'Saaransh adalah cucumu, Bu.'
'Cucumu sendiri.'
'Dan aku tidak tahu
apa yang akan terjadi'
'hari dimana kalian
menemukan kebenarannya.'
Preesha.
- Preesha, apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah adikmu Mahima baik-baik saja?
Ya.
Saya ingin berbicara dengan Rudra.
Oke.
- Ayo pergi ke kamar kita dan bicara.
Ayo pergi.
Ya Tuhan!  Tinggalkan aku.
Kami mencapai.
Sekarang beritahu saya,
di mana kerupuknya?
Biskuit?  Ya.  Biskuit.  Mis.
- Ya.
Dimana kamu
menyimpan kerupuknya?
Saya tidak tahu.
Mis.
Biskuit!  Yah.. disana.
Di laci itu.
Apakah kamu mendengarnya?
Pergi periksa di sana.
Mengapa kamu menempatkanku
dalam masalah seperti itu?
Saya tidak punya pilihan lain.
Kerupuknya sudah habis.
Jadi, kami memerlukan
alasan untuk masuk ke dalam
agar kami mengetahui
apa yang terjadi di dalam.
Sekarang, bagaimana kamu akan menanganinya?
Bocah itu adalah..
Anda berbohong kepada saya.
Tidak ada kerupuk di sana.
Yah, aku lupa.
Mish, kita hanya
membeli satu paket, kan?
Dan kami memberikannya pada Saaransh.
Ya.  - Jadi itu berarti
kerupuknya sudah habis.
Lebih.  Menyelesaikan.
Diwali telah berakhir.
- Kamu menipuku.
Anda membawa saya ke dalam
dengan berbohong kepada saya.
Permisi!
Beraninya kamu berbicara seperti ini!
Kamu masih anak-anak.
Aku bilang aku lupa, bukan?
Jadi, lepaskan sekarang.
Bagaimana Anda bisa melupakan
hal-hal yang terjadi beberapa waktu lalu?
Anda tidak bisa melupakannya.
Apa yang akan saya lakukan ketika
teman saya akan memecahkan kerupuk?
Apa maksudmu?
Kamu sangat tidak sopan.
Sudah kubilang padamu untuk
keluar dan memukul piringnya.
Tidakkah kau mengerti?  Jangan
berdebat dengan orang yang lebih tua.
Inilah alasan mengapa
aku membenci kalian berdua.
Aku akan kembali ke kamarku.
Pergi.  - Pergi..
Tidak masalah apakah
kamu menyukaiku atau tidak.
Saya akan menampar salinan
Preesha ini dengan keras
bahwa dia dan ibunya akan
meninggalkan rumah ini.
Silakan.
Jangan lupa.
Saaransh bukan putra Preesha.
Juga, lupakan bocah nakal ini untuk saat ini.
Dan cari tahu tentang ibu
kandung Saaransh, Mahima.
Cobalah untuk mencari tahu apa
yang terjadi di antara keduanya.
Mish, itu sebabnya
kita datang ke sini, kan?
Tapi Preesha yang terlalu pintar
mengusir kami dan mengirim kami.
Kami tidak dapat
memahami apa yang terjadi.
Tapi kita harus mencari tahu.
Bagaimana Anda mengetahuinya?
Rudra.
Dia bersama ibu mertua
dan ayah mertua saya.
Dia mungkin sudah menjelaskan
semuanya kepada mereka.
Tunggu disini.
Saya akan mencari tahu.
Ide bagus.  Pergi.
- Selamat tinggal.
Katakan padaku, ada apa?
Aku membawamu ke sini
saat orang tuaku berdiri di sana.
Katakan padaku, Preesha.
Saya ingin memberitahu Anda sesuatu
yang tidak pernah kukatakan padamu.
Ada apa, Preesha?
Kebenaran terpenting
dalam hidupku.
Kebenaran tentang Saaransh.
Alasan mengapa
Saaransh bersamaku.
Alasan mengapa kita bersama.
Saya tidak pernah memberi
tahu Anda karena saya tidak
pernah berpikir bahwa
situasi seperti itu akan tiba.
Aku menyimpan rahasia
ini untuk waktu yang lama
bahwa itu menjadi
bagian dari hidupku.
Itu menjadi satu-satunya
tujuan hidup saya.
Dan kebenarannya adalah
bahwa aku bukan milik Saaransh..
Aku bukan milik Saaransh..
- Aku tahu, Preesha.
Saya tahu bahwa Anda
bukan ibu Saaransh.
Saya tahu itu.
Saya menunggu Anda untuk
mengungkapkan kebenaran ini kepada saya.
Saya tahu bahwa Anda
bukan ibu kandung Saaransh.
Kamu tahu itu?  - Ya.
Sejak kapan dan bagaimana?
Apakah Anda ingat hari
ketika kami berkunjung
laboratorium untuk
mengubah sampel DNA ibuku?
Disana aku melihat laporan
DNA kamu dan Saaransh.
Pakar forensik di sana
menunjukkan laporan itu kepada saya.
Dan dia mengatakan itu..
'Preesha Khurana
bukan ibu Saaransh.'
'Dan laporan-laporan
ini adalah buktinya.'
'Lihat disini.'
'Kromosom Preesha
adalah X ganda.'
Jika Saaransh adalah putranya, maka
dia juga seharusnya melakukannya.
'kumpulan kromosom yang sama.'
'Tapi lihat ini.'
'Kromosomnya berbeda.'
'Komponen genetik
mereka tidak cocok.'
'Preesha tidak
mungkin ibu Saaransh.'
Lalu kenapa kamu tidak
pernah bertanya padaku?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Mengapa kamu merahasiakannya?
Ini bukan masalah
sepele, Preesha.
Ini adalah masalah yang sangat sensitif.
Aku sedang menunggu
waktu yang tepat.
Selain itu, kami menghadapi
beberapa masalah karena kasus Keerti.
Dan kupikir mungkin ada alasan
bagus di balikmu
menjaga rahasia ini
dan kamu akan memberitahuku
pada waktu yang tepat.
Itu sebabnya saya merencanakan
perjalanan bulan madu.
Agar kita bisa
menghabiskan waktu sendirian
dan kamu dapat berbicara denganku dengan bebas.
Saya minta maaf.
Maafkan aku, Rudraksh.
Sejujurnya, saya tidak pernah memikirkannya.
Karena saya sendiri lupa..
Bahwa aku bukan ibu Saaransh.
Selama bertahun-tahun,
saya tetap sebagai ibunya.
Memang benar Saaransh
adalah putra Mahima.
Tapi aku tidak pernah merasa seperti itu.
Itu sebabnya, aku tidak pernah memberitahumu.  Saya minta maaf.
- Tidak apa-apa, Preesha.
Saya tidak punya keraguan.
Seandainya aku berada di tempatmu
maka, hal yang sama
akan terjadi padaku.
Terlebih lagi, tidak satu pun dari
kami yang membahas masalah ini.
Tapi takdir membawa
Mahima ke hadapan kami.
Dan kebenaran terungkap.
Kau tahu, Preesha..
Dulu aku mengira kakakku
dan kamu punya hubungan.
Itu sebabnya, aku
diliputi rasa bersalah.
Lalu aku mengetahui bahwa
Mahima adalah pacar kakakku.
Selama tujuh tahun, kamu
menanggung rasa sakit sendirian.
Anda menerima semua pukulan
dan ejekan hanya untuk Saaransh.
Agar tidak ada yang mengejeknya.
Saya mengerti
segalanya, Preesha.
Itu sebabnya aku mencintaimu.
Faktanya, rasa hormat saya
kepada Anda meningkat dua kali lipat.
Tapi sekarang, tidak ada yang bisa
menghentikan kita untuk hidup bersama.
Saaransh, kamu dan aku akan
tinggal sebagai sebuah keluarga ..
Selamanya bersama.
Itulah topik yang ingin saya
bicarakan dengan Anda, Rudra.
Apa yang Anda impikan
itu tidak dapat terwujud.
Aku tidak menangkapmu.
Apa yang kamu coba katakan?
Kenapa kita tidak bisa tetap bersama?
Kamu, Saaransh dan aku..
Kita adalah keluarga.
Lalu, mengapa hal itu tidak bisa dilakukan?
Anda menginginkan itu, bukan?
Keinginan saya tidak
penting sekarang.
Saudari Mahima
menginginkan putranya kembali.
Tidak, Preesha.
Mustahil.  Ini tidak benar!
Aku tidak akan pernah
membiarkan Saaransh pergi dariku.
Sama sekali tidak!
Saaransh tidak ke mana-mana!
Dia tidak akan kembali ke Mahima.
Bagaimana dia bisa berpikir seperti itu!
Saaransh adalah hidupmu.
Dan sekarang, bahkan milikku.
- Rudraksh, dia sekarang adalah nyawa Mahima.
Dia hidup hanya karena Saaransh.
Dia pulih hanya karena Saaransh.
Kami punya banyak saudara
tapi Mahima tidak punya satupun.
Kebenaran sebenarnya adalah
Mahima adalah ibu Saaransh.
Dia memiliki hak pertama
untuk menjadi ibunya.
Kita tidak bisa
merebut hak itu darinya.
Dia memiliki hak hukum atas dirinya.
Saya tahu bahwa Saaransh
adalah dunianya bagi Anda.
Tapi Mahima adalah kakak perempuanku.
Saya tidak bisa melihatnya tidak bahagia dengan mengambil putranya.
- Cukup!
Tidak sepatah kata pun, Preesha.
Mahima mungkin adalah kakak
perempuanmu dan aku menghormatinya.
Tapi saya tidak akan mentolerir ketidakadilan.
Tidak pernah.
- Mahima sangat menderita demi Saaransh.  - Dan kamu?
Bagaimana dengan pengorbananmu?
Anda menyerahkan hidup
Anda untuk Saaransh.
Anda mempertaruhkan identitas Anda.
Anda menjadi ibu Saaransh
sebelum identitas Anda.
Anda tidak bisa begitu saja
mengembalikan Saaransh!
Anda mungkin murah hati..
Tapi bukan saya.
Aku tidak akan membiarkan
Saaransh dibawa pergi.
Aku tidak akan membiarkan dia pergi ke Mahima.
Dia harus menyadari bahwa
Saaransh adalah putra kami sekarang.
Dia adalah keluarga bagi kami!
Dimana dia?  Di bawah?  Saya akan berbicara dengannya.
- Rudraksh..
Rudraksh, kumohon.
Tolong jangan marah.
Biarkan aku bicara dulu.
- Tidak ada lagi yang perlu dibicarakan, Preesha.
Saya hanya akan berbicara dengannya sekarang.
Saya akan menghapus
semua kesalahpahamannya.
Saya akan memberitahunya
bahwa Saaransh adalah anak kami.
Dia milik keluarga kami dan
akan tinggal bersama kami.
Tidak ada apa pun di dunia ini yang
dapat memisahkan Saaransh dariku.
Mahima tidak bisa membawa Saaransh pergi.
- Rudraksh.
Ibu mertua, Ayah mertua,
apakah semuanya baik-baik saja?
Dimana Rudra?
Aku pikir dia bersamamu.
Preesha ingin mengatakan
sesuatu yang penting kepadanya.
Jadi dia pergi bersamanya.
Yah, dia harus mengatakan
hal penting sekarang.
Bagaimanapun, kejadian
besar seperti itu telah terjadi.
Ini berita yang sangat
mengejutkan, Ibu Mertua.
Seorang gadis yang telah lama
meninggal tiba-tiba
hidup kembali.
Aku hanya ingin tahu
di mana dia selama ini?
Mengapa dia tidak datang
menemui keluarganya?
Sebenarnya aku tidak
perlu bertanya-tanya.
Bagaimanapun, dia adalah
saudara perempuan Preesha.
Ratu kontroversi.
Sudah kubilang padamu, ibu mertua.
Gadis ini pasti telah
melakukan kesalahan.
Tidak sayang.
Dia tidak melakukan kesalahan apa pun.
Sebaliknya, banyak hal
buruk menimpa dirinya.
Dia telah banyak menderita.
Tahukah kamu, Aahana?
Dia berada di rumah sakit
jiwa selama bertahun-tahun.
Dia kembali setelah pulih.
Benarkah, ibu mertua?  - Ya.
Itu sungguh menyedihkan.
Kasihan sekali.
Namun hal itu akan menimbulkan
masalah yang lebih besar lagi, bukan?
Maksudku, sampai sekarang
kami memikirkan hal itu
Preesha adalah ibu Saaransh.
Sekarang tiba-tiba,
dia punya ibu baru.
Saya tidak tahu apa
yang akan terjadi sekarang.
Saya khawatir untuk Saaransh.
Akankah anak kecil itu
bisa mengerti begitu banyak?
Dia bahkan tidak tahu
apa yang sebenarnya.
Apakah kamu serius?
Saaransh tidak tahu itu ..
'Aku ingin tahu bagaimana
mereka akan mengatakannya'
'hal yang besar bagi Saaransh.'
Anda adalah kakak perempuan Preesha.
Oleh karena itu, saya menghormati Anda.
Dan saya memahami
apa yang telah Anda alami.
Sebenarnya, saya sangat sedih karenanya.
Tapi Anda harus memahami ini.
Anda tidak dapat mengambil
Saaransh dari kami.
Anda tidak bisa membawanya pergi.
Rudraksh..
- Preesha, saya berbicara dengannya.
Anda tidak berbicara
dengan saya, Rudra.
Anda baru saja memberi tahu saya keputusan Anda.
Jika Anda memahami
apa yang telah
saya alami dan
Anda sedih karenanya
maka kamu tidak akan pernah bisa
menolak memberikan Saaransh kepadaku.
Rudra, lihat aku.
Saya masih hidup hanya karena
Saaransh dan hanya untuk dia.
Kalau tidak, aku
akan mati kesakitan.
Dan Anda tidak akan tahu
bahwa saya masih hidup.
Aku sudah kehilangan kekasihku.
Tolong jangan
ambil anakku dariku.
'Wanita baru bernama Mahima
itu adalah ibumu yang sebenarnya'
'bukan Dr.Preesha.'
'Tolong beri aku Saaransh.'
'Kalau tidak, aku harus
menuntut hakku secara hukum.'
'Saya akan mengajukan
kasus untuk hak asuhnya.'
'Kamu bukan ibuku!'
'Kamu adalah ibuku, bukan dia.'
'Kamu adalah ibuku yang sebenarnya.'